Repository: xtrose/8.1-music
Catalog: MyMusicPlayer/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ZZ002_InstRefresh
source: Refresh list
ja_jp: リストを更新
ko_kr: 목록을 새로 고침
zh_cn: 刷新列表
zh_tw: 刷新列表

# ZZ002_InstRepead
source: Repead
ja_jp: 繰り返し再生
zh_cn: 重复播放
zh_tw: 重複播放

# ZZ002_InstSearch
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 수색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

# ZZ002_InstShuffle
source: Shuffle
ja_jp: ランダム再生
ko_kr: 셔플
zh_cn: 随机播放
zh_tw: 隨機播放

# ZZ002_ZZ_BeschreibungNeu
source: 8.1 music finally reach your music faster. The new list view lets you Super fast find your artists, albums or songs. A mini Player, a small player, and a full-screen player allow to give you full control over your music. In portrait as well as landscape mode. Create your own design or download finished designs from the Internet. In addition, there are many extras. -List view of your music -List view of your playlists -3 different media players -Supports portrait and landscape -Short playing the title -Design Editor -Download finished design from the Internet -Stop the music and delete from the media player -100 last reproductions are stored -Full color customization -Lots of great extras
ja_jp: 8 . 1 Musicがあんたにより快適に音楽を楽しめることができます。 新しいリストビューで好きなアーティスト、アルバムや曲を気楽に選択。 いずれ縦モード、横モード、迷プレイ、ウィンドウモードやフルスクリーンモードでも簡単に使用できる。 あなたの個性的なデザインを作成やインターネットの上のデザインを利用できます。 また、多くの付加機能の発掘をお楽しみに。 -全部の音楽のリストビュー -プレイリストのリストビュー - 3種類ののプレーヤースタイル -縦モードと横モードが可能 -便利試聴モード -テーマ設計エディター インターネットからデザインをダウンロード可能 -曲を停止し、そしてプレーヤーから削除 -最大100曲の再生できます -全テーマカラーカスタマイズ より多くの機能追加-
ko_kr: 8.1 음악은 마지막으로 더 빨리 당신의 음악을 도달한다. 새 목록 보기는 슈퍼 빠른 당신의 아티스트, 앨범 또는 노래를 찾을 수 있습니다. 미니 플레이어, 작은 플레이어, 전체 화면 플레이어는 당신에게 당신의 음악 을 완벽하게 제어 할 수 있습니다. 세로 뿐 아니라 가로 모드 . 당신의 자신의 디자인을 만들거나 인터넷에서 완성 된 디자인을 다운로드 할 수 있습니다. 또한, 많은 엑스트라 가있다. 음악 의 - 목록보기 재생 목록 의 - 목록보기 -3 다른 미디어 플레이어 세로 및 가로 을 지원 - 짧은 제목을 재생 - 디자인 편집기 인터넷에서 - 다운로드 완료 디자인 음악 을 중지하고 미디어 플레이어 에서 삭제 -100 마지막 재현 이 저장됩니다 - 전체 색상 사용자 정의 큰 엑스트라 많고,
zh_cn: 8.1 Music能让您更加快捷的享受专属于您的音乐盛宴。 全新的列表视图让您非常快速得找到您喜爱的艺术家、专辑或歌曲。 无论是纵向或者横向模式，迷您播放、窗口播放以及全屏播放的混合都让您可以完全控制您的音乐。 您可以创建您的个性设计或从互联网上下载被分享的设计。 此外，还有不少附加功能期待您的发掘。 - 全部音乐的列表视图 - 播放列表的列表视图 - 3种不同风格的播放器 - 支持纵向和横向模式 - 便捷试听模式 - 主题设计编辑器 - 支持从互联网下载共享设计 - 完全停止音乐并从播放器中删除 - 支持自动保存最多100项的回放 - 全主题颜色定制 - 更多额外的功能
zh_tw: 8.1 Music能讓您更加快捷的享受專屬於您的音樂盛宴。 全新的列表視圖讓您非常快速得找到您喜愛的藝術家、專輯或歌曲。 無論是縱向或者橫向模式，迷您播放、窗口播放以及全屏播放的混合都讓您可以完全控制您的音樂。 您可以創建您的個性設計或從互聯網上下載被分享的設計。 此外，還有不少附加功能期待您的發掘。 - 全部音樂的列表視圖 - 播放列表的列表視圖 - 3種不同風格的播放器 - 支持縱向和橫向模式 - 便捷試聽模式 - 主題設計編輯器 - 支持從互聯網下載共享設計 - 完全停止音樂並從播放器中刪除 - 支持自動保存最多100項的回放 - 全主題顏色定製 - 更多額外的功能

# ZZ003_ClickClearCatch
source: Press twice again to renew cache
ja_jp: キャッシュ更新のため2回押してください
ko_kr: 두 번 눌러 다시 캐시 갱신을
zh_cn: 请按两次以更新缓存
zh_tw: 請按兩次以更新緩存

# ZZ003_ClickClearCatch2
source: Press again to renew catch
ja_jp: キャッシュ更新のためもう一度押してください
ko_kr: 캐치 갱신을 다시 눌러
zh_cn: 请再按一次以更新缓存
zh_tw: 請再按一次以更新緩存

# ZZ003_BackgroundPicture
source: Background picture
ja_jp: 背景図
ko_kr: 배경 그림
zh_cn: 背景图片
zh_tw: 背景圖片

# ZZ003_LogoAlbumImage
source: Logo on the album image
ja_jp: 磁気にアルバムのカバーを表示
ko_kr: 앨범 이미지 로고
zh_cn: 在磁帖上显示专辑图片
zh_tw: 在磁帖上顯示專輯圖片

# ZZ003_MainTile
source: Main tile
ja_jp: 主磁気帖
ko_kr: 메인 타일
zh_cn: 主磁帖
zh_tw: 主磁帖

# ZZ003_ResetMainTile
source: Reset main tile
ja_jp: 主磁気帖をリセット
ko_kr: 주요 타일 재설정
zh_cn: 重置主磁帖
zh_tw: 重置主磁帖

# ZZ003_StartMenüSettings
source: Start screen settings
ja_jp: 磁気帖設定を開始
ko_kr: 화면 설정 을 시작합니다
zh_cn: 开始屏幕磁帖设置
zh_tw: 開始屏幕磁帖設置

# ZZ003_StartScreen
source: Start screen
ja_jp: 磁気帖設定を開始
ko_kr: 시작 화면
zh_cn: 开始屏幕磁帖设置
zh_tw: 開始屏幕磁帖設置

# ZZ003_StopDeleteTile
source: Tile stop and delete
ja_jp: 磁気帖を停止や削除
ko_kr: 타일 ​​중지 및 삭제
zh_cn: 停止和删除磁帖
zh_tw: 停止和刪除磁帖

# ZZ003_CreateTileNote
source: Click here to create stop and delete tile
ja_jp: ここをクリックすると一時停止や削除新規磁気帖を作成
ko_kr: 정지 를 만들려면 여기를 클릭하고 타일 을 삭제
zh_cn: 点击此处来创建停止和删除磁帖
zh_tw: 點擊此處來創建停止和刪除磁帖

# ZZ003_Reset
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# ZZ003_ErrorRunUnder
source: Please enter a number 0 - 360
ja_jp: 0 - 360の間の数字を入力してください
ko_kr: 360 -번호 0을 입력 하십시오
zh_cn: 请输入一个在0 - 360的数字
zh_tw: 請輸入一個在0 - 360的數字

# ZZ003_Minutes
source: 0 - 360 Minutes
ja_jp: 0 - 360分
ko_kr: 0-360 분
zh_cn: 0 - 360分钟
zh_tw: 0 - 360分鐘

# ZZ003_RunUnderLockScreen
source: Run under lock screen
ja_jp: ロック画面で運行
ko_kr: 잠금 화면 에서 실행
zh_cn: 在锁屏下继续运行
zh_tw: 在鎖屏下繼續運行

# ZZ003_StopTimer
source: Stop timer
ja_jp: 停止タイマー
ko_kr: 타이머 를 중지
zh_cn: 停止定时器
zh_tw: 停止定時器

# ZZ003_TimerRunNote
source: For the timer the app must be running under the lock screen. Enable to run under the lock screen
ja_jp: タイマー機能をするには、ロック画面でのアプリ起用が有効してください。 ロック画面でのアプリを有効にしてください。
ko_kr: 타이머의 응용 프로그램은 잠금 화면 에서 실행 해야합니다. 잠금 화면 에서 실행 할 수 있습니다
zh_cn: 应用必须启用锁屏界面下运行才能使用定时器功能。 请您启用锁屏继续下运行的功能
zh_tw: 應用必須啟用鎖屏界面下運行才能使用定時器功能。 請您啟用鎖屏繼續下運行的功能

# ZZ003_Refresh
source: Update list Double click on notification to recreate list. Only necessary if changed music on your mobile.
ja_jp: リストを更新 あなたの携帯電話の上の音楽を変更するとき、通知欄をダブルクリックすることでリストを更新する。
ko_kr: 업데이트 목록 목록을 다시 만들 알림 을 두 번 클릭합니다. 휴대 전화 에서 음악을 변경 필요한 경우에만 .
zh_cn: 更新列表 当您的手机上的音乐有所变更时，您可以通过双击通知栏来更新列表。
zh_tw: 更新列表 當您的手機上的音樂有所變更時，您可以通過雙擊通知欄來更新列表。

# ZZ003_ZZ_Beschreibung
source: 8.1 music finally reach your music faster. The new list view lets you Super fast find your artists, albums or songs. A mini Player, a small player, and a full-screen player allow to give you full control over your music. In portrait as well as landscape mode. Create your own design or download finished designs from the Internet. In addition, there are many extras. -List view of your music -List view of your playlists -3 different media players -Supports portrait and landscape -Short playing the title -Design Editor -Download finished design from the Internet -Stop the music and delete from the media player -100 last reproductions are stored -Full color customization -Lots of great extras
ja_jp: 8 . 1 Musicがあんたにより快適に音楽を楽しめることができます。 新しいリストビューで好きなアーティスト、アルバムや曲を気楽に選択。 いずれ縦モード、横モード、迷プレイ、ウィンドウモードやフルスクリーンモードでも簡単に使用できる。 あなたの個性的なデザインを作成やインターネットの上のデザインを利用できます。 また、多くの付加機能の発掘をお楽しみに。 -全部の音楽のリストビュー -プレイリストのリストビュー - 3種類ののプレーヤースタイル -縦モードと横モードが可能 -便利試聴モード -テーマ設計エディター インターネットからデザインをダウンロード可能 -曲を停止し、そしてプレーヤーから削除 -最大100曲の再生できます -全テーマカラーカスタマイズ より多くの機能追加-
ko_kr: 8.1 음악은 마지막으로 더 빨리 당신의 음악을 도달한다. 새 목록 보기는 슈퍼 빠른 당신의 아티스트, 앨범 또는 노래를 찾을 수 있습니다. 미니 플레이어, 작은 플레이어, 전체 화면 플레이어는 당신에게 당신의 음악 을 완벽하게 제어 할 수 있습니다. 세로 뿐 아니라 가로 모드 . 당신의 자신의 디자인을 만들거나 인터넷에서 완성 된 디자인을 다운로드 할 수 있습니다. 또한, 많은 엑스트라 가있다. 음악 의 - 목록보기 재생 목록 의 - 목록보기 -3 다른 미디어 플레이어 세로 및 가로 을 지원 - 짧은 제목을 재생 - 디자인 편집기 인터넷에서 - 다운로드 완료 디자인 음악 을 중지하고 미디어 플레이어 에서 삭제 -100 마지막 재현 이 저장됩니다 - 전체 색상 사용자 정의 큰 엑스트라 많고,
zh_cn: 8.1 Music能让您更加快捷的享受专属于您的音乐盛宴。 全新的列表视图让您非常快速得找到您喜爱的艺术家、专辑或歌曲。 无论是纵向或者横向模式，迷您播放、窗口播放以及全屏播放的混合都让您可以完全控制您的音乐。 您可以创建您的个性设计或从互联网上下载被分享的设计。 此外，还有不少附加功能期待您的发掘。 - 全部音乐的列表视图 - 播放列表的列表视图 - 3种不同风格的播放器 - 支持纵向和横向模式 - 便捷试听模式 - 主题设计编辑器 - 支持从互联网下载共享设计 - 完全停止音乐并从播放器中删除 - 支持自动保存最多100项的回放 - 全主题颜色定制 - 更多额外的功能
zh_tw: 8.1 Music能讓您更加快捷的享受專屬於您的音樂盛宴。 全新的列表視圖讓您非常快速得找到您喜愛的藝術家、專輯或歌曲。 無論是縱向或者橫向模式，迷您播放、窗口播放以及全屏播放的混合都讓您可以完全控制您的音樂。 您可以創建您的個性設計或從互聯網上下載被分享的設計。 此外，還有不少附加功能期待您的發掘。 - 全部音樂的列表視圖 - 播放列表的列表視圖 - 3種不同風格的播放器 - 支持縱向和橫向模式 - 便捷試聽模式 - 主題設計編輯器 - 支持從互聯網下載共享設計 - 完全停止音樂並從播放器中刪除 - 支持自動保存最多100項的回放 - 全主題顏色定製 - 更多額外的功能

# ZZ004_ClickClearCache
source: Press twice again to renew cache
ja_jp: キャッシュ更新のため2回押してください
ko_kr: 두 번 눌러 다시 캐시 갱신을
zh_cn: 请按两次以更新缓存
zh_tw: 請按兩次以更新緩存

# ZZ004_Renew
source: Renew
ja_jp: 更新
ko_kr: 갱신
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

# ZZ004_RenewCache
source: Renew cache
ja_jp: キャッシュを更新
ko_kr: 캐시를 갱신
zh_cn: 更新缓存
zh_tw: 更新緩存

# ZZ005_CurrentPlaylist
source: Current playlist
ja_jp: 現在の再生リスト
ko_kr: 현재 재생 목록
zh_cn: 当前播放列表
zh_tw: 當前播放列表

# ZZ005_ClearCurrent
source: Clear current playlist
ja_jp: 現在のプレイリストを削除
ko_kr: 지우기 현재 재생 목록 현재 사용 가능한 재생에
zh_cn: 删除当前播放列表
zh_tw: 刪除當前播放列表

# ZZ005_NoSongsAvailable
source: No songs in the current replay available
ja_jp: 再生できる曲はありません
ko_kr: 어떤 노래 없음 같은 이름을 가진
zh_cn: 暂无可回放歌曲
zh_tw: 暫無可回放歌曲

# ZZ005_PlaylistAvailable
source: A playlist with the same name already exists. Override playlist
ja_jp: 同じ名前のプレイリストが存在していた。上書きしますか？
ko_kr: 재생 목록이 이미 존재합니다. 재생 목록을 삭제
zh_cn: 同名播放列表已存在。是否覆盖？
zh_tw: 同名播放列表已存在。是否覆蓋？

# ZZ005_DeletePlaylist
source: Delete playlist
ja_jp: 再生リストを削除
zh_cn: 删除播放列表
zh_tw: 刪除播放列表

# ZZ005_loaded
source: loaded
ja_jp: マウントされました
ko_kr: 로드
zh_cn: 已载入
zh_tw: 已載入

# ZZ005_ButtonsMediaPlayer
source: Buttons media player
ja_jp: 底窓口プレーヤー
ko_kr: 버튼 미디어 플레이어 목록의
zh_cn: 底部窗口播放器
zh_tw: 底部窗口播放器

# ZZ005_ButtonsOfList
source: Buttons of the list
ja_jp: ボタンリスト
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮列表
zh_tw: 按鈕列表

# ZZ005_ClickLogoToHelp
source: Press the logo to open the help
ja_jp: マークをクリックしてヘルプが開きます
ko_kr: 를 눌러 도움말을 열 수있는 로고 현재 재생 삭제
zh_cn: 点击标志打开帮助
zh_tw: 點擊標誌打開幫助

# ZZ005_DeletePlayback
source: Delete current playback
ja_jp: 今の再生曲を削除
ko_kr: 재생 목록을 삭제
zh_cn: 删除当前回放
zh_tw: 刪除當前回放

# ZZ005_DeletePlaylist2
source: Delete playlist
ja_jp: 再生リストを削除
zh_cn: 删除播放列表
zh_tw: 刪除播放列表

# ZZ005_HelpDelete
source: This button deletes the current playback and unselect all songs in the lists.
ja_jp: この機能は今の再生曲を削除するだけで再生リストは削除しません。
ko_kr: 이 단추는 현재 재생 삭제 하 고 목록에서 모든 노래를 선택 해제.
zh_cn: 此功能仅会删除当前回放而不会删除列表中所有的歌曲。
zh_tw: 此功能僅會刪除當前回放而不會刪除列表中所有的歌曲。

# ZZ005_HelpHeader
source: Help
ja_jp: ヘルプ
ko_kr: 도움말 방향을 잠 그려면이 버튼을 사용하여
zh_cn: 帮助
zh_tw: 幫助

# ZZ005_HelpOrientationLock
source: Use this button to lock the orientation. It will be blocked always the current orientation. Press the button again to unlock it.
ja_jp: このボタンをクリックして画面方向をロックします。 今の向きにロックされます。 このボタンをクリックしてスクリーンロックを解除します。
ko_kr: . 항상 현재의 방향을 차단됩니다. 잠금을 해제 버튼을 다시 누르십시오. 이 단추를
zh_cn: 点击此按钮来锁定屏幕方向。 它会被一直锁定在当前方向。 再次点击此按钮可解锁屏幕。
zh_tw: 點擊此按鈕來鎖定屏幕方向。 它會被一直鎖定在當前方向。 再次點擊此按鈕可解鎖屏幕。

# ZZ005_HelpRefresh
source: With this button, the lists are closed and renewed. By double-clicking on the published notice, the cache is updated. The cache must be renewed only if the music of the Smartphone has been changed.
ja_jp: このボタンをクリックすると、リストが閉じられそして更新します。 上の通知をダブルクリックすると、音楽フラッシュを更新します。 あなたのスマートフォンの中の音楽が変わる時にキャッシュが更新されます。
ko_kr: , 목록 닫히고 갱신됩니다. 게시 된 통지를 두 번 클릭하여 캐시가 업데이트됩니다. 캐시는 스마트 폰의 음악을 변경 한 경우에만 갱신해야합니다.
zh_cn: 点击此按钮后，列表将会被关闭和更新。 通过双击顶部通知，您可以更新音乐缓存。 只有在您的智能手机里的音乐发生改变时,此缓存才会被更新。
zh_tw: 點擊此按鈕後，列表將會被關閉和更新。 通過雙擊頂部通知，您可以更新音樂緩存。 衹有在您的智能手機裡的音樂發生改變時,此緩存才會被更新。

# ZZ005_HelpSave
source: With this button, the current playback as a playlist can be saved. Available only in mode, select and play.
ja_jp: このボタンをを使った後に、一時再生をプレイリストに保存します。この機能は選択と再生モードのみ使用可能です。
ko_kr: 이 버튼으로, 재생 목록 등 현재의 재생이 저장 될 수 있습니다. 전용 모드로 선택하고 재생 가능.
zh_cn: 使用此按钮后，您将暂存当前回放为一个播放列表。此功能仅能在选择和播放模式下使用。
zh_tw: 使用此按鈕後，您將暫存當前回放為一個播放列表。此功能僅能在選擇和播放模式下使用。

# ZZ005_HelpSearch
source: One press on the search, then opens a text input. Enter your search term and press return. The search filters all lists. Use close and renew lists to delete the search.
ja_jp: このボタンをを使った後に、一時再生をプレイリストに保存します。この機能は選択と再生モードのみ使用可能です。 検索をクリックすると、検索ボックスが現れます。 検索キーワードを入力し、検索をクリックしてください。 そうするとすべてのリストが検索されます。 リストを閉じるや更新することで今の検索が消去できます。
ko_kr: 검색에 하나를 누른 다음 텍스트 입력을 엽니 다. 검색 기간을 입력하고 Enter 키를 누릅니다. 검색은 모든 목록을 필터링합니다. 가까운 사용하여 검색을 삭제하려면 목록을 갱신.
zh_cn: 点击搜索后，您将可看到一个搜索框。 输入您的搜索关键词，然后点击搜索。 此时将会搜索所有列表。 您可以使用关闭和更新列表来删除当前搜索。
zh_tw: 點擊搜索後，您將可看到一個搜索框。 輸入您的搜索關鍵詞，然後點擊搜索。 此時將會搜索所有列表。 您可以使用關閉和更新列表來刪除當前搜索。

# ZZ005_InstDesignEditor
source: Design editor
ja_jp: テーマ設計エディター
ko_kr: 디자인 편집기
zh_cn: 主题设计编辑器
zh_tw: 主題設計編輯器

# ZZ005_InstDesignEditorTxt
source: Almost everything can be adjusted in this app. Background images, background colors, foreground color, the individual colors of the list. To change the color settings, you need to open the design. Here, you can make the app to your liking. You can download complete themes and install directly. With the share button you can send us your design. Please remember to add the generated images. We will like to upload your design.
ja_jp: このアプリのほとんどテーマ設計は自由にカスタマイズできます。 背景図、背景色、前景色、各種リストの色。 色の設定を変更したい時、デザイン機能が使用可能になります。 ご自分なりのプレーヤーをカスタマイズできます。 すでに提供されたなテーマをダウンロードし、インストールこともできます。 シェアボタンであなたのデザインを提出することができます。 デザイン図を添付してください。 あなたのテーマ設計はサーバーにアップロードいたします。
ko_kr: 거의 모든이 응용 프로그램에 조정할 수 있습니다. 배경 이미지, 배경색, 전경색, 목록의 각 색상. 색상 설정을 변경하려면, 당신은 디자인을 열어야합니다. 여기에서, 당신은 당신의 취향에 맞게 응용 프로그램을 만들 수 있습니다. 당신은 완벽한 테마를 다운로드하고 직접 설치할 수 있습니다. 공유 버튼으로 당신은 우리에게 당신의 디자인을 보낼 수 있습니다. 생성 된 이미지를 추가하는 것을 기억하십시오. 우리는 당신의 디자인을 업로드 할 것입니다.
zh_cn: 您可以自定义此应用的几乎所有主题设计样式。 背景图片，背景色，前景色，以及各种列表配色。 如果您想要更改颜色设置，您可以使用设计功能。 您可以打造专属于自己的播放器。 您也可以下载我们提供的完整的主题，直接安装即可。 您也可以点击分享按钮来向我们提交您的独特设计。 注意，请记得附上您设计中使用的图片。 我们将会上传您的主题设计到服务器上。
zh_tw: 您可以自定義此應用的幾乎所有主題設計樣式。 背景圖片，背景色，前景色，以及各種列表配色。 如果您想要更改顏色設置，您可以使用設計功能。 您可以打造專屬於自己的播放器。 您也可以下載我們提供的完整的主題，直接安裝即可。 您也可以點擊分享按鈕來向我們提交您的獨特設計。 注意，請記得附上您設計中使用的圖片。 我們將會上傳您的主題設計到服務器上。

# ZZ005_InstDesignError
source: Design error
ja_jp: テーマを使用エラー
ko_kr: 설계 오류
zh_cn: 应用主题错误
zh_tw: 應用主題錯誤

# ZZ005_InstDesignErrorTxt
source: When the download of design errors can occur. In the select the themes the app crashes. The design is reset at the next startup. To use the design, it must be installed again.
ja_jp: ダウンロードされたテーマのデザインが不完全の時エラーが発生します。 不完全なテーマを応用すると、アプリが崩壊する。 次回起動の時にテーマはデフォルトに戻ります。 このテーマをどうしても使いたいときは、再びダウンロードとインストールをしてください。
ko_kr: 설계 오류의 다운로드가 발생하면. 테마 응용 프로그램 충돌 선택합니다. 디자인은 다음 시작시 리셋됩니다. 디자인을 사용하려면 다시 설치해야합니다.
zh_cn: 当下载的主题设计不完整时会出现应用主题错误。 当应用不完整的主题时，应用将会崩溃退出。 在下次启动时，应用将被重置到默认主题。 如果您仍旧想使用此主题设计，您必须再次下载并安装。
zh_tw: 當下載的主題設計不完整時會出現應用主題錯誤。 當應用不完整的主題時，應用將會崩潰退出。 在下次啟動時，應用將被重置到默認主題。 如果您仍舊想使用此主題設計，您必須再次下載並安裝。

# ZZ005_LoadPlaylist
source: Select playlist
ja_jp: 再生リストを選択
ko_kr: 선택 재생 목록
zh_cn: 选择播放列表
zh_tw: 選擇播放列表

# ZZ005_Overview
source: Overview
ja_jp: アウトライン
ko_kr: 개요
zh_cn: 概述
zh_tw: 概述

# ZZ005_Play
source: Play
ja_jp: 再生
ko_kr: 재생 단이 타이틀을 플레이
zh_cn: 播放
zh_tw: 播放

# ZZ005_PlayOnly
source: Play only this title
ja_jp: このタイトルを再生
zh_cn: 播放此标题
zh_tw: 播放此標題

# ZZ005_SavePlaylist
source: Save playlist
ja_jp: プレイリストを保存
ko_kr: 저장 재생 목록 모드에서
zh_cn: 保存播放列表
zh_tw: 保存播放列表

# ZZ005_SavePlaylistText
source: In the mode select and play the playlist can be saved. This button appears in the field of the current playback. Clicking the button opens a text input field. After a name has been entered here you have to press the return button. Point out the playlist in a playlist is saved. You can find them in the second list.
ja_jp: 選択モードと再生モードでは、プレイリストを保存することができます。 再生画面にこのボタンは表します。 このボタンをクリックし、テキスト入力欄が出てきます。 ここでプレイリストの名前を入力し保存できます。 その後、第2のリストから保存されたプレイリストにあります。
ko_kr: 선택하고 재생 목록을 저장할 수 있습니다 재생할 수 있습니다. 이 버튼은 현재 재생의 필드에 나타납니다. 버튼을 클릭하면 텍스트 입력 필드를 엽니 다. 이름을 여기에 입력 한 후 당신은 반환 버튼을 눌러야합니다. 재생 목록의 재생 목록을 지적 저장됩니다. 당신은 두 번째 목록에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 在选择和播放模式下，播放列表可以被保存。 此按钮将会出现在当前回放界面。 点击此按钮后，将会出现一个文本输入框。 您可以在此输入播放列表的名称来保存播放列表。 之后，您可以在第二个列表中找到您保存的播放列表。
zh_tw: 在選擇和播放模式下，播放列表可以被保存。 此按鈕將會出現在當前回放界面。 點擊此按鈕後，將會出現一個文本輸入框。 您可以在此輸入播放列表的名稱來保存播放列表。 之後，您可以在第二個列表中找到您保存的播放列表。

# ZZ005_SelectAndPlay
source: Select and play This button changes the mode of the app. Standard mode In the default mode the app use the specified API. Advantages - The app can be closed after the selection. - The music can be controlled by the system. Disadvantages - It can be played only what the API allowing. No own mixes can be created. - There are no playlists that can be created. - Now playing can not be changed. Select and play mode In this mode, everything can be selected and played back directly. Advantages - It can anything selected from the list and played. - You can create custom playlists. - Playlists can be saved. - Now playing is displayed and can be changed and sorted. Disadvantages - The app requires the control during playback. The app must run under the lock screen. The app should not be moved to the background. - The playback can be changed only through the player of the app.
ja_jp: 選択と再生 このボタンをクリックしてアプリの動作モードを切り替えます。 標準モード デフォルトモードでは、を指定されたAPIを使います。 メリット -このアプリは再生したあと閉じることができます。 -上部欄でプレイヤー操作。 デメリット -現在はAPI限定された機能しか使いません。その他の設定は無効です。 -再生リストは作成できません。 -今再生している曲は変更できません。 選択と再生モード このモードでは、任意の曲を選択し再生することができます。 メリット -リストから任意の歌を選択し再生できます。 -カスタムなプレイリストを作成できます。 -再生リストを保存できます。 -今再生している曲を表示でき、そして順番の調整も可能 デメリット -このアプリはスクリーンロック状態でないとプレイバック操作不可、そしてバックグランドに切り替えません。 -このアプリだけがプレイバック状態を変更できる。
ko_kr: 선택 및 플레이 이 버튼은 응용 프로그램의 모드를 변경합니다. 표준 모드 기본 모드에서 응용 프로그램은 특정 API를 사용합니다. 장점 - 응용 프로그램은 선택 후 닫을 수 있습니다. - 음악은 시스템에 의해 제어 될 수있다. 단점 - 그것은 API가 무엇을 허용 만 재생할 수 있습니다. 아니 자신의 믹스 만들 수 없습니다. - 생성 할 수있는 재생 목록이 없습니다. - 지금 재생을 변경할 수 없습니다. 모드를 선택하고 재생 이 모드에서, 모든 선택된 직접 재생할 수있다. 장점 - 그것은 무엇을 목록에서 선택하여 재생할 수 있습니다. - 사용자 지정 재생 목록을 만들 수 있습니다. - 재생 목록을 저장할 수 있습니다. - 지금 재생 중이 표시되고 변경하고 정렬 할 수 있습니다. 단점 - 응용 프로그램은 재생 중에 컨트롤이 필요합니다. 앱은 잠금 화면에서 실행해야합니다. 앱이 백그라운드로 이동 할 수 없습니다. - 재생은 응용 프로그램의 플레이어를 통해 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 选择和播放 点击此按钮来切换应用运行模式。 标准模式 在此默认模式下，应用将使用指定的API。 优点 - 应用可以选择播放后关闭。 - 音乐可以通过系统顶部栏来控制。 缺点 - 只能使用当前API限定的功能。杂项设置无效。 - 无法创建播放列表。 - 无法更改正在播放歌曲。 选择和播放模式 在此模式下，可以选择任意歌曲，并直接播放。 优点 - 可以从列表中选择并播放任意歌曲。 - 可以创建自定义播放列表。 - 可以保存播放列表。 - 可以显示正在播放歌曲，并且可以更改和排序。 缺点 - 应用控制歌曲的回放状态。此时，该应用程序必须在锁屏下运行且不能被切换到后台。 - 只有此应用可以更改回放状态。
zh_tw: 選擇和播放 點擊此按鈕來切換應用運行模式。 標準模式 在此默認模式下，應用將使用指定的API。 優點 - 應用可以選擇播放後關閉。 - 音樂可以通過系統頂部欄來控制。 缺點 - 衹能使用當前API限定的功能。雜項設置無效。 - 無法創建播放列表。 - 無法更改正在播放歌曲。 選擇和播放模式 在此模式下，可以選擇任意歌曲，並直接播放。 優點 - 可以從列表中選擇並播放任意歌曲。 - 可以創建自定義播放列表。 - 可以保存播放列表。 - 可以顯示正在播放歌曲，並且可以更改和排序。 缺點 - 應用控制歌曲的回放狀態。此時，該應用程序必須在鎖屏下運行且不能被切換到後台。 - 衹有此應用可以更改回放狀態。

# ZZ005_SelectAndPlayHeader
source: Select and play
ja_jp: 選択と再生
ko_kr: 선택 및 플레이 모드를 선택하고 재생
zh_cn: 选择和播放
zh_tw: 選擇和播放

# ZZ005_SelectAndPlayMode
source: Select and play mode
ja_jp: 選択と再生モード
ko_kr: 선택하거나 선택을 취소
zh_cn: 选择和播放模式
zh_tw: 選擇和播放模式

# ZZ005_SelectDeselect
source: Select or deselect
ja_jp: 選択または選択を取り消し
zh_cn: 选择或取消选择
zh_tw: 選擇或取消選擇

# ZZ005_StandardMode
source: Standard mode
ja_jp: 標準モード
ko_kr: 표준 모드
zh_cn: 标准模式
zh_tw: 標準模式

# ZZ005_TopBar
source: Top button bar
ja_jp: 上部ボタン欄
ko_kr: 상단 버튼 모음
zh_cn: 顶部按钮栏
zh_tw: 頂部按鈕欄

# ZZ005_AutoTranslate
source: Automatic translation
ja_jp: 機械的な翻訳
ko_kr: 자동 번역
zh_cn: 机器翻译
zh_tw: 機器翻譯

# ZZ005_DesignError
source: Design error! Delete the design and download it again to fix this error.
ja_jp: 応用テーマ設計エラー！ 今のテーマ設計を削除してください、再ダウンロードすることでこのエラーを修復できます。
ko_kr: 디자인 오류! 디자인을 삭제하고이 오류를 해결하기 위해 다시 다운로드.
zh_cn: 应用主题设计错误！ 请删除当前主题设计，您可以重新下载此主题来修复此错误。
zh_tw: 應用主題設計錯誤！ 請刪除當前主題設計，您可以重新下載此主題來修復此錯誤。

# ZZ005_FirstNote
source: Please read! Welcome to the new version 8.1 music. To help you get started, we have created a new help. Press the logo above to open help. Starting with this release, there is a completely new mode. Please note the new mode, "select and play" is still in the testing phase. Give us please know if you find an error. Thank you very much! Have fun with the new version
ja_jp: 新しいバージョンについて！ 新たに設計された8.1 Musicへようこそ お気軽に新機能を使用するため、新しい説明ドキュメントが用意します。上部にマークをクリックしてヘルプへ。 このバージョンから、完全に新しい8 . 1ミュージックがあなたの手に。 ご注意して下さい、新加入の「選択と再生」のモデルはまたβバイジョンの段階です。 ご使用中に何か問題を発見したら、私達にフィードバック願います！ ありがとうございます！ 早めに新しい8 . 1 Musicを使いましょう！
ko_kr: 읽어주세요! 새 버전 8.1 음악에 오신 것을 환영합니다. 당신이 시작하기 위해, 우리는 새로운 도움을 만들었습니다. 도움말을 열 위의 로고를 누르십시오. 이 릴리스부터 완전히 새로운 모드가있다. "을 선택하고 플레이"테스트 단계에 아직도있다, 새로운 모드를주의하시기 바랍니다. 당신이 오류를 발견하면 우리는 알고있다 제공합니다. 대단히 감사합니다! 새 버전으로 즐기고 재생 목록 만들기
zh_cn: 新版声明！ 欢迎使用全新设计的8.1 Music。 为了您可以轻松使用新功能，我们创建了一个新的说明文档。您可以点击顶部按标志来打开帮助。 从此版本开始，您将拥有一个全新8.1 Music。 请注意，新加入的“选择和播放”模式仍处于测试阶段。 如果您在使用中发现任何问题，请及时反馈我们！ 我们在此非常感谢您！ 快去体验有全新的8.1 Music吧！
zh_tw: 新版聲明！ 歡迎使用全新設計的8.1 Music。 為了您可以輕鬆使用新功能，我們創建了一個新的說明文檔。您可以點擊頂部按標誌來打開幫助。 從此版本開始，您將擁有一個全新8.1 Music。 請注意，新加入的「選擇和播放」模式仍處於測試階段。 如果您在使用中發現任何問題，請及時反饋我們！ 我們在此非常感謝您！ 快去體驗有全新的8.1 Music吧！

# ZZ005_HelpCreatePlaylist
source: Create playlist
ja_jp: 再生リストを作成
zh_cn: 创建播放列表
zh_tw: 創建播放列表

# ZZ005_HelpCreatePlaylistTxt
source: Playlists can only in the " select and play" mode will be created. - Activate "Select and Play" - Go to the current playback and delete them - Select from the list your music - Go to the current playback and press save - Enter a name for your new playlist - You will find your new playlist in the second list under playlists
ja_jp: 再生リストは「選択と再生」モードでしか保存できません。 -「選択と再生」モードに切り替え -現在の再生削除 -リストから再生リストを選択 -現在再生される画面に戻り、そして保存をクリック -プレイリストの名前を入力してください -プレイリストの第二リストに新規プレイリストがあります。
ko_kr: 재생 목록 만 "을 선택하고 플레이"모드에서 생성 될 수 있습니다. - 활성화 "를 선택하고 재생" - 현재 재생으로 가서 삭제 - 목록에서 음악을 선택 - 저장 현재 재생하고 Enter 키를 누릅니다로 이동 - 새 재생 목록의 이름을 입력 - 당신은 재생 목록의 두 번째 목록에서 새로운 재생 목록을 찾을 수 있습니다
zh_cn: 播放列表只能在“选择和播放”模式下保存。 - 切换到“选择和播放”模式 - 删除当前回放 - 从列表中选择您的音乐列表 - 转到当前播放界面，然后点击保存 - 输入您的播放列表的名称 - 您将会在播放列表下的第二个列表中找到您新建播放列表
zh_tw: 播放列表衹能在「選擇和播放」模式下保存。 - 切換到「選擇和播放」模式 - 刪除當前回放 - 從列表中選擇您的音樂列表 - 轉到當前播放界面，然後點擊保存 - 輸入您的播放列表的名稱 - 您將會在播放列表下的第二個列表中找到您新建播放列表

# ZZ005_CacheSystem
source: Cache system
ja_jp: キャッシュシステム
ko_kr: 캐시 시스템
zh_cn: 缓存系统
zh_tw: 緩存系統

# ZZ005_CacheSystemTxt
source: The first load of the content needs some time. Then load the contents from a cache. If you add new content to your device you must refresh the cache. You can refresh the cache in the settings.
ja_jp: 最初の読み込みには時間がかかり、そしてキャッシュから情報を読み取れます。新しい曲添加された場合、キャッシュ更新をしてください。 設定ページでキャッシュを更新できます。
ko_kr: 콘텐츠의 제 1로드는 약간의 시간을 필요로한다. 그런 다음 캐시에서 내용을로드합니다. 당신이 당신의 장치에 새로운 내용을 추가하는 경우는 캐시를 새로 고쳐야합니다. 당신은 설정에서 캐시를 새로 고칠 수 있습니다.
zh_cn: 应用需要一定的时间来完成首次载入，然后从缓存中读取信息。如果您添加了新的歌曲，您必须更新缓存才能找到它们。 您也在设置页更新缓存。
zh_tw: 應用需要一定的時間來完成首次載入，然後從緩存中讀取信息。如果您添加了新的歌曲，您必須更新緩存才能找到它們。 您也在設置頁更新緩存。

# ZZ005_DisplayProblems
source: Display problems
ja_jp: 歌曲表示の問題
ko_kr: 표시 문제
zh_cn: 歌曲显示问题
zh_tw: 歌曲顯示問題

# ZZ005_DisplayProblemsTxt
source: Many songs can cause problems with the display. The problems associated with the transparent color of the designs. You can fix the problem if you remove the transparency of the designs.
ja_jp: いくつかの曲は表示できないのはほとんどはテーマ透明度に関する。 テーマ設計の透明度を削除すると問題は解決できる。
ko_kr: 많은 노래가 디스플레이에 문제를 일으킬 수있다. 디자인의 투명 컬러와 관련된 문제. 당신이 디자인의 투명도를 제거하는 경우 당신은 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_cn: 一些歌曲可能会在显示时出现问题。此问题大部分和主题设计透明度有关。 您可以删除主题设计的透明度来解决这个问题。
zh_tw: 一些歌曲可能會在顯示時出現問題。此問題大部分和主題設計透明度有關。 您可以刪除主題設計的透明度來解決這個問題。

# Z001_AppTitle
source: 8.1 Music
ko_kr: 8.1 음악
